כותרת - דבר המפקד (assistant bold)
“מעולם לא פגשתי אדם שלא
ניתן היה ללמוד ממנו משהו” (גלילאו גליליי) (Guttman Yad regular)

מפקדי וחיילי קריית ההדרכה,
קריית ההדרכה נשענת על קונספט ייחודי, מאגדת בתוכה שבעה בסיסי הדרכה ממערכים וחילות שונים, בעלי שפה הדרכתית ופסיפס אנושי שונה.
יחד עם זאת, ישנה מטרה משותפת לכולם:
שער הכניסה לצה”ל, הכשרתם ועיצוב דמותם של אלפי בני נוער מכל שכבות העם, המתגייסים לצה”ל מדי שנה.
קריית ההדרכה מהווה כר פורה של עשייה הדרכתית מצוינת,
אפקטיבית ויצירתית, הנותנת מענה במגוון שיטות צורות ואמצעים.
המשיכו לקדם את עולמות ההדרכה, לשתף וליצור קהילה ארגונית לומדת. (assistant semiBold)

